Ross, todo se está desmoronando.
Colin le está diciendo a la prensa
Soy un buscador de oro,
mi familia esta enloquecida,
y ahora ni siquiera tengo vestido de novia.
Todo lo que quería era darle a papá
su sueño de acompañarme al altar.
Si muere a causa de este estrés,
Nunca me lo perdonaré.
Vamos a lograrlo, Violet.
Confía en mí.
¿Cómo?
La boda es en menos de veinticuatro.
horas.
Justo a tiempo.
No tienes vestido
Tienes más de 100.
Elige uno.
Ay dios mío. Ross.
Ponlos todos en el dormitorio de invitados.
Mi prometida llegará en un momento.
para comenzar la prueba del vestido.
¿Todo bien ahora?
Oh, mierda. Me estoy enamorando de Ross Andrews.
Se supone que no es real.